Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Baixe-se já!
Não se mexa!
[Detetive das Sombras]
[Episódio 22]
[Manter a lei e a disciplina]
O que está errado?
Levou um raspanete?
Isso acontece a todo o momento.
Não leve a peito.
Não te preocupes,
O inspetor
certamente também não se importará.
Ele é simplesmente
demasiado apertado—
Nunca se permite um momento para respirar.
Caso após caso,
E quando não há nenhuma,
vai à procura delas.
Isto não é vida.
Ele precisa de relaxar.
Quem sabe?
Isto pode até trazer-lhe
algumas ideias novas.
É de Dong.
Porque é que ele não trouxe ele mesmo?
O que é? Outra coisa?
Não posso ir ver-te
sem um motivo?
Como decorreu o encontro com o Diretor Huo?
Está tudo bem.
Não precisa de se preocupar.
O que é?
O tempo está bom.
Vamos sair e divertir-nos.
Quero que relaxe—
Pode ajudá-lo a pensar fora da caixa.
Para relaxar...
O que quer fazer?
Além de lançar papagaios,
Há mais alguma coisa de que goste?
Sim.
O quê?
Já brigámos antes.
Além do boxe, resolver casos,
e empinar papagaios,
Não há mais nada na sua vida?
Aí está você.
Fale a sério.
Deixe-me pensar...
Há uma coisa
Sempre quis fazer.
Sente-se por um instante.
Lu Yizhen,
Eu disse: sente-se—
Vou preparar as coisas na cozinha.
Posso dar uma vista de olhos lá dentro?
Sinta-se à vontade para explorar, se quiser.
[Detetive Yu Tan]
[Cuidado, perigo!
por Juggernaut]
[Detetive Burro]
Obrigado.
Nunca imaginei que soubesse cozinhar.
Parece que vou ter
uma agradável surpresa hoje.
Na verdade, eu sempre
Gostava de preparar as minhas próprias refeições.
Isso é ótimo.
Comer em casa é muito melhor do que ir comer fora.
Eu não sou o melhor cozinheiro,
então
Por favor, tenha paciência —
espero que, pelo menos, isto o satisfaça.
É delicioso.
Está com muita fome—
É por isso que tem um sabor tão bom.
A sério, é mesmo muito bom.
Cozinha muito bem.
Vá com calma, tenha cuidado — está calor.
Aqui, também tem alguns.
A decoração da sua casa
Combina muito com a tua vibe.
Quer dizer igualmente entediante?
Sim,
Não tem nada
de particularmente especial.
Para ser sincero,
Passo mais tempo
na esquadra do que em casa.
então
Nunca me preocupei muito com a decoração.
Para um rapaz,
Isso é realmente muito bom—
Limpo e organizado.
Ao contrário da minha casa,
que está sempre uma confusão.
Pode comer.
Preciso que organize isso.
e entregue-os mais tarde.
Claro.
Dr. Ding.
Doutor Ding, já vou.
Tudo bem.
Veio ver-me, Diretor Du?
Espero não estar a interromper.
Porque é que ele foi embora assim que eu cheguei?
De todo,
Estávamos apenas a discutir assuntos oficiais.
Não tire conclusões precipitadas.
Por que razão faria isso?
Ele é Zhang Sen,
médico-chefe do SIFM.
e um ex-aluno seu.
Eu sei disso.
O seu Departamento de Inteligência
possui uma rede impressionante.
Claro.
De que outra forma saberia?
Estaria disponível hoje à noite?
O restaurante Jasmine tem novos pratos—
Gostaria de experimentá-los juntos?
Tudo bem,
Eu não gostaria de desobedecer
a um convite tão gentil.
Como pode aprisionar as pipas?
Porque eu não queria que eles voassem para longe,
Eu escondi-os todos.
Por esta altura, provavelmente já não conseguem voar.
Foi você que fez isso?
E eram assim tão bem feitos mesmo
quando era criança?
Quando era criança, adorava lançar papagaios.
mas nunca consegui obtê-los
descolar sozinho.
Por isso, tentei convencer Jingning
a juntar-se a mim.
Mas ela não gostava de andar
à solta na natureza.
Pensei que poderia tentá-la.
com lindas pipas.
Mas as compradas na loja
não eram suficientemente especiais.
Por fim, decidi fazer o meu próprio.
Foi assim que conheci o Sr. Wei.
E continuei a fazer muitas pipas
sob a sua orientação.
Este saqueta é igual
ao que tem no carro.
Era da Jingning?
Não exatamente—
Este tem falhas.
Era o aniversário dela.
E pensei muito
sobre o que lhe oferecer.
No fim, decidi
Para lhe dar uma saqueta
que eu mesma faria.
Eu sabia que ela adorava lótus,
Então bordei um nele.
Mas as minhas capacidades
ainda eram deficientes naquela altura—
Eu estraguei vários.
Ou a costura estava aqui mal feita,
ou o padrão estava ali confuso.
Aquele que Jingning recebeu
era o mais perfeito de todos.
Ela devia estar
a usar isso o tempo todo.
Eu disse-lhe
que enquanto ela segurasse aquela saqueta,
não importava para onde ela fosse
ou naquilo em que ela se tornou,
Eu reconhecê-la-ia.
e encontrá-la.
Assim, desde o momento em que ela o recebeu,
Ela usava-o constantemente.
nunca a deixando sair do seu lado.
Ela era?
usar nesse dia?
Posso dar uma vista de olhos mais de perto?
Vou deixar-te dar uma olhada.
Mas tenha cuidado — não o perca.
Ok.
É lindo! Olha só para esta borda.
O que está errado?
Acabei de me lembrar de algo.
Pare de pensar nisso.
Não me lembro de mais nada.
Eu simplesmente não consigo.
Não precisas
de estar sempre a forçar-te, Lu Yizhen.
Se eu pressionar um pouco mais,
Se me lembrar de mais um pouco,
Talvez haja mais esperança.
Está tudo bem, não se preocupe comigo.
Deixe-me tentar mais um pouco.
Não pense mais nisso.
Acabou tudo.
Isso foi há muito tempo.
Está tudo bem.
Sente-se melhor agora?
Se ainda não se estiver a sentir bem,
Devíamos ir ao hospital.
Eu não quero ir ao hospital.
Há outro lugar para onde
eu preferiria ir.
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem.
Simplesmente exagerei
na reflexão anterior.
Assim, estou com um pouco de dor de cabeça.
Mesmo?
Mesmo.
Pronto?
Espera,
Deixe-me aplicar mais um pouco.
Só estou preocupado que
te possa magoar sem querer mais tarde.
Está a desprezar-me?
Não se trata de te menosprezar—
Trata-se de me conhecer.
Pois bem, hoje terá a oportunidade
de se redescobrir.
Vamos.
Inspetor Guan,
Vamos voltar primeiro.
Não se esqueça de trancar.
Entendi.
Vamos.
Vamos, Lu Yizhen.
Não queria ver
do que sou realmente capaz?
Está bem?
Lu Yizhen, fizeste batota!
No amor e na guerra, tudo é válido.
Afasta-te de mim.
Não me estrangule!
Vai-te embora!
Odeio-te!
Vamos, Lu Yizhen.
Usar novamente esse movimento?
Lu Yizhen?
Vamos terminar por hoje, chega de quezílias.
Não,
Vamos continuar.
Temos de continuar.
Acabei de me lembrar de algo,
Mas ainda não tudo.
És a única pessoa
que me pode ajudar.
Por favor ajudem-me.
Leve isto a sério, Guan Cen.
Anda lá!
Yizhen.
Lu Yizhen,
Está bem?
Vocês estão bem?
Lu Yizhen.
Eu vi a Jingning magoar-se...
Estou com muito medo.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Não tenhas medo, Lu Yizhen.
Independentemente do que acontecer,
Estarei sempre ao seu lado.
Lu Yizhen.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
[Yong Kang]
Sente-se melhor agora?
Já te levo a casa.
Certifique-se de que
descansa bem esta noite.
Eu não quero estar sozinho.
Fique comigo, por favor.
Quando te vi a carregar
aquele velho isqueiro de pederneira da última vez,
Fiquei realmente surpreendido.
Quem é que anda por aí com uma coisa destas?
É apenas um hábito.
Quando Jingning era pequena,
A nossa família costumava fazer
passeios juntos.
Mas ela tinha medo do escuro.
então nós sempre
Acenda uma fogueira nas proximidades.
Mais tarde, depois de Jingning...
A minha mãe ficou com o coração partido.
e fechou-se dentro de casa.
O meu pai não suportava estar
naquele lugar cheio de recordações.
e partiu para Hong Kong.
Saí de casa e fui viver sozinha.
Depois disso, a nossa família
raramente se via.
E nunca mais ninguém mencionou os passeios.
Mas mantive o hábito.
A minha família sempre permaneceu unida.
mas nunca saímos para passear.
Os meus pais pensaram
Eu magoava-me sempre que saía,
Assim, nunca me deixavam sair de casa.
Finalmente concordaram em deixar-me
sair com o Si Min uma vez.
E... bem, já sabe o que aconteceu.
Depois disso,
Observavam-me ainda mais atentamente—
nunca me deixem sair do campo de visão deles
Por um segundo.
Eu também não tinha muitos amigos.
Olhando agora para trás,
Aqueles anos foram incrivelmente solitários.
Ainda se sente sozinho(a)?
Agora tenho-te—
Como poderia sentir-me sozinho?
Eu sou verdadeiramente
conteúdo.
Esta é a vida
que sempre quis:
Fazendo um trabalho que adoro,
ter amigos por perto,
E continuo a aprender coisas novas.
Veja, eu até consigo aprender
Pequenos truques forenses do Dr. Ding.
Quando entrei pela primeira vez na esquadra,
Na verdade, pensei que você e o Dr. Ding
tinham algum tipo de background romântico.
Eu nunca esperei
Ela tentava apresentar-me a alguém...
Com quem?
Com você.
Não está com frio?
Não tenho frio.
E tu?
Sente-se sozinho(a)?
Nunca tinha pensado nisso.
Eu costumava viver
com um único propósito.
Eu pensei
Só havia dois finais possíveis
para a minha vida:
Se Jingning estivesse viva,
Eu passaria esse tempo à procura dela;
Se ela estivesse morta,
Não via razão para continuar a viver.
Mas agora, tenho um novo propósito.
Não fale sobre a vida ou a morte—
Por favor, não diga coisas dessas.
Precisa de viver bem.
Correr!
Pressa! Pressa!
O que está errado?
Lu Yizhen.
Aqui.
Aceite.
Fantasma,
Hoje está de serviço para entregas.
Mas hoje é o meu dia de folga.
O gajo está doente.
O chefe disse que deve
entregar as crianças ao Sr. Jin.
Agora, depressa.
Procure-os
e fazê-los mudar de roupa
antes do embarque.
Este é o lugar!
Depois deles!
Pare! Não se mexa! Pare mesmo aí!
Pare!
Congelar!
Acordar.
Anda lá,
Abra os olhos.
Acordar.
Pesadelo?
Agora já me lembro.
Lembro-me de tudo.
Foste quem me salvou.
Você lembra-se disso?
Eu também me lembrei
Algo sobre Jingning.
Senhor Jin.
Senhor Jin?
Então está a dizer
o falecido Bao Yiming na prisão
Provavelmente foi assassinado por Tang Jiahao.
Mas não conseguiu.
consegui fazer sozinho—
Deve haver alguém por trás.
Consegue se lembrar?
Mais alguém?
Talvez Gu Sinian?
Não me lembro de nada.
Sobre Gu Sinian.
Jingning e eu estávamos quase a sair
quando Tang Jiahao apareceu.
Ele pegou em Jingning,
e eu estava
Guardado por Bao Yiming—Fantasma.
Por que razão ele te salvaria?
"Salvar" talvez não seja a palavra certa.
Acho que ele estava atrás de
o bilhete escondido no meu sapato.
Quer dizer que pertencia a ele?
Lembra-se do que era?
Eu nunca o abri.
mas eu suspeito
Tinha alguma relação
com a Skylark Company.
Por que outra razão arriscaria ele esconder-me isso?
Depois teremos de esperar por Ding Eryi.
para resolver esta parte do enigma.
E o Jingning?
Jingning e eu estávamos tão perto de escapar,
Mas Tang Jiahao apareceu muito depressa.
Há demasiada informação de uma vez —
Preciso de analisar isso.
Se as suas memórias
Não inclua Gu Sinian,
Por onde começar?
Há um nome.
Isto pode estar relacionado
com o paradeiro de Jingning.
Qual é o nome?
Senhor Jin.
Senhor Jin...
Isso soa-me muito familiar.
Você e Guan Cen
deve estar a passar por dificuldades,
De repente, a lembrar-me de tudo.
Para ser sincero,
Não sei o que devo
sentir quando estiver frente a frente com ele.
Jingning continua desaparecida.
Mas consegui escapar.
Eu vou puxar
todos os casos de pessoas desaparecidas
e registos populacionais
do Departamento de Informações
o mais rapidamente possível.
Mas
São muitos dados—
Uma análise completa levará tempo.
Compreendo.
Conto consigo.
Continuarei a investigar.
nesta liderança do "Sr. Jin"
E aviso-te assim que descobrir alguma coisa.
Tudo bem.
Mantenha-se perto dele nesses dias.
Ele pode parecer durão,
Mas ele é frágil por dentro.
Neste momento, ele precisa de si.
Mas eu sou diferente—
Passei por momentos muito difíceis.
Agora estou endurecido.
E claro,
Rodou a manivela algumas vezes.
Muito bem, deve ir agora.
Então, vou andando.
Durante todos estes anos,
Eu preparei-me.
para o pior,
repetidamente.
Agora parece estranho—
Pensei que conseguiria suportar isso,
Mas não consegui.
Só existe
um alívio silencioso,
como se qualquer que fosse o resultado,
Finalmente posso fazer as pazes com isto.
Compreendo.
Não consigo parar de pensar nisso.
Nessa altura, Jingning segurava aquele sachê.
acreditando que eu a viria buscar...
E eu nunca fiz isso.
Quão impotente ela se deve ter sentido.
Lamento.
Não precisa de se desculpar.
Você sobreviveu a isso—
Se alguém deve pedir desculpa, esse alguém sou eu.
Se não tivesse perdido a memória,
Não teria sofrido
todos estes anos.
Talvez não se lembrar
tenha sido uma gentileza.
Foi precisamente porque se esqueceu.
que me concedeu
um oásis que nunca existiu.
Para além de,
Sobreviveu ao pesadelo—
Se se lembrasse de tudo,
teria
Revivia aquela dor repetidamente.
Eu estava errado antes,
tentando trocar o seu sofrimento
em busca de pistas sobre Jingning.
Mas logo percebi...
Não era isto que eu realmente queria.
Nunca terá que suportar
A dor de voltar a perder alguém
assim.
Eu prometo.
Diretor Wang.
Você está aqui.
Momento perfeito—
Acabei de fazer algum progresso.
Onde está o Dr. Ding?
Eu não a vejo.
Ela não está aqui hoje —
é o seu dia de folga.
Precisa dela para alguma coisa?
Não, não, eu só estava a perguntar.
Você é verdadeiramente notável.
Para o repor a esse estado.
Em tão pouco tempo...
Tudo se resume à experiência
acumulada ao longo dos anos.
Já lidei com provas.
já esteve em condições ainda piores.
Obrigado pelo seu esforço,
Diretor Wang.
Não tem de agradecer — é o meu dever.
É que... a escrita aqui
já não é legível.
VERDADE.
Mas
Isso não significa que seja impossível.
decifrar.
Comecei a reconstruir os caracteres
a partir dos traços que deixavam —
algumas são óbvias
À primeira vista,
enquanto outras exigem palpites fundamentados.
Dê-me mais um pouco de tempo.
Vou resolver isso em breve.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Encontrei o "Mr. Jin"
que procurava.
Na altura em que éramos jovens,
Ele já estava
uma figura proeminente em Xangai—
envolvido em negócios obscuros,
ligados em ambos os lados da lei,
e prosperando no submundo da cidade.
Então, como é que...?
Nunca ouvimos falar dele?
Porque ele quase foi preso há anos.
Ninguém sabia exatamente
em que é que estava envolvido.
mas pouco depois da sua prisão,
Ele foi libertado.
e desapareceu sem deixar rasto.
Se ele desaparecesse,
Como vamos encontrá-lo?
Você jamais imaginaria—
Na verdade, existe alguém próximo de nós.
que tiveram negócios com ele nessa altura.
Quem?
Diretor Huo.
Foi ele
quem prendeu o Sr. Jin nessa altura.